Repository: cocoa-mhlw/cocoa
Catalog: Covid19Radar/Covid19Radar/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# ButtonAgree
source: Agree
ja: 同意する
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# HomePageTitle
source: HOME
ja: ホーム
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# AppName
source: COVID-19 Contact App
ja: 新型コロナウイルス接触確認アプリ
zh_hans: 新型肺炎密切接触者查询APP
zh_hant: COVID-19 接觸者確認 App

# TitleLicenseAgreement
source: License
ja: ライセンス
zh_hans: 授权
zh_hant: 授權條款

# TitileUserStatusSettings
source: Status Settings
ja: ステータス設定
zh_hans: 状态设置
zh_hant: 狀態設定

# DialogNetworkConnectionError
source: Please check your network connection.
ja: 電波状況の良い場所でもう一度お試しください。
zh_hans: 请检查您的网络连接。
zh_hant: 請檢查網路連接。

# MainExposures
source: Exposures
ja: Exposure
zh_hans: 暴露
zh_hant: 暴露

# ExposuresPageNoExposures
source: No known exposures
ja: 既知の接触はありません
zh_hans: 无已知暴露数据
zh_hant: 無已知暴露

# ExposuresPageNoExposuresInfo
source: You will be notified if you have been exposed to someone who reported a positive COVID-19 result.
ja: COVID-19陽性を報告した人と接触していた場合は、通知されます。
zh_hans: 如果您接触过确诊为 COVID-19 阳性结果的人，您将收到通知。
zh_hant: 如果您接觸過確診 COVID-19 為陽性者，您將收到通知。

# NotifyOtherPageDialogExceptionText
source: Please enter the processing number again.
ja: 処理番号を再度入力してください。
zh_hans: 请再输入受理编号。
zh_hant: 請稍後再試一次。

# NotifyOtherPageDialogExceptionTitle
source: Could not register positive test result's information
ja: 陽性情報を登録できませんでした
zh_hans: 无法登记阳性信息

# SubmitDiagnosisKeysPageTitle
source: Registration is complete
ja: 登録が完了しました
zh_hans: 登记完成

# LoadingTextSubmittingDiagnosis
source: Submitting Diagnosis...
ja: 診断を提出します。
zh_hans: 正在提交诊断结果...
zh_hant: 提交診斷中...

# SettingsPageTitle
source: About this app
ja: このアプリについて
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ButtonRegister
source: Register
ja: 登録
zh_hans: 登记

# LoadingTextDeleting
source: Deleting
ja: 削除しています
zh_hans: 正在删除
zh_hant: 刪除中

source: Loading
ja: 読み込み中
zh_hans: 处理中

# ButtonShare
source: Share
ja: 共有する
zh_hans: 共享
zh_hant: 分享

# ButtonNotifyOtherPage
source: Sharing positive information and anonymous notification to others
ja: 陽性情報の登録と他者への匿名通知へ
zh_hans: 分享感染信息，并向他人发送匿名通知
zh_hant: 與他人共享確診資訊和匿名通知

# PrivacyPolicyPageTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# LoadingTextRegistering
source: Waiting for register
ja: 登録中
zh_hans: 正在等待注册
zh_hant: 等候註冊中

# SettingsPageDialogResetText
source: All the data will be deleted, and the app will be restored to its initial state. Do you want to continue?
ja: すべてのデータを削除してアプリを初期状態に戻します。よろしいですか？
zh_hans: 删除所有数据并将应用恢复到初始状态？
zh_hant: 您確定要重設所有資料嗎?

# SettingsPageDialogResetTitle
source: Reinitialize the app
ja: アプリの初期化を行います
zh_hans: 应用初始化
zh_hant: 刪除所有資料

# SettingsPageDialogResetCompletedTitle
source: Data have been deleted
ja: データを削除しました
zh_hans: 数据已删除

# SettingsPageDialogResetCompletedText
source: Close the app
ja: アプリを終了します。
zh_hans: 关闭应用。
zh_hant: 所有設定和資料已被刪除。請重新啟動 App。

# ButtonReturnToRegistration
source: Return to registration
ja: 登録に戻る
zh_hans: 返回注册
zh_hant: 返回註冊

# PositiveRegistrationText
source: Positive registration
ja: 陽性登録
zh_hans: 正注册
zh_hant: 確診登錄

# PositiveRegistrationConfirmText
source: Would you like to register positively later?
ja: 後で陽性の登録をしますか？
zh_hans: 以后要积极注册吗？
zh_hant: 您要稍後登錄確診資訊嗎?

# HomePageHeader2Description
source: Help protect your family and friends by anonymously registering test results.
ja: 周りの人達を守るために匿名での陽性登録へのご協力をお願いいたします。
zh_hans: 为确保您周围的人的健康，请登记感染情况（匿名）
zh_hant: 匿名登錄檢測結果以保護您的家人和朋友。

# HelpPage1Title
source: What is a 'close contact'?
ja: 接触の記録方法
zh_hans: 接触的记录方法
zh_hant: 記錄接觸的方式

# HelpPage2Title
source: Checking close contacts
ja: 接触の確認方法
zh_hans: 跟阳性患者的密切接触的查询方式
zh_hant: 確認接觸紀錄的方式

# HelpPage3Title
source: When tested positive
ja: 感染していると判定されたら
zh_hans: 如果确诊为阳性
zh_hant: 當有確診感染者時

# HelpPage4Title
source: Reinitialize the app
ja: アプリの初期化
zh_hans: 应用初始化
zh_hant: 停止／刪除接觸紀錄

# HelpPage1Description1Text
source: When you run this app, each smartphone will generate a random code. No personal information and no location information including GPS data is collected.
ja: アプリを実行した際に、各スマートフォンで接触符号（※1）を生成して持ちます。氏名・電話番号などの個人情報やGPS（※2）などスマートフォンの位置情報を使うことはなく、記録されることもありません。
zh_hans: 使用此APP时，每个手机都会生成一个随机代码，不会收集个人信息和GPS位置信息。
zh_hant: 當您使用此 App 時，每支行動裝置會產生隨機識別碼。此 App 不會取得任何個人相關資訊，如姓名、電話號碼或是 GPS 位置。

# HelpPage1Description2Title
source: What is a close contact
ja: 記録される接触の条件
zh_hans: 记录密切接触的条件
zh_hant: 列入接觸紀錄的條件

# HelpPage1Description2Text
source: If smartphones running this app are within 1 meter for 15 minutes or more, it will be recorded as a close contact.
ja: 1メートル以内、15分以上の他のアプリユーザーとの接触は「接触」として記録されます。
zh_hans: 在1米范围内持续15分钟以上的接触，会记录为“密切接触”
zh_hant: 若與擁有此 App 的行動裝置使用者維持一公尺以內接觸，並達十五分鐘以上者，將會列入「接觸」紀錄。

# HelpPage1Description3Title
source: Recording close contact
ja: 接触情報の記録
zh_hans: 记录密切接触信息
zh_hant: 接觸紀錄的資訊

# HelpPage1Description3Text
source: Phones in close contact exchange their random codes. This information will not be used until either user registers positive test results with this app. The close contact history will be erased after 14 days. Note: The code changes regularly to protect your privacy.
ja: このとき、接触した相手の接触符号の記録をアプリに行います。どちらかの利用者が陽性の登録を行うまでは接触の情報は利用されません。接触の履歴は14日後に消去されます。 ※接触符号は定期的に変わります。
zh_hans: 此时把接触方的随机代码记录到APP里，在任何用户向此APP登记阳性测试结果之前，不会使用此信息，14天后信息会自动删除。*为了保护您的隐私，代码会定期更改。
zh_hant: 接觸時行動裝置會傳送各自的隨機識別碼。除非有任何使用者使用此 App 登錄感染確診資料，否則此資訊將不會被使用。接觸史將會在十四天後刪除。附註：該識別碼會定期更改以保護您的隱私。

# HelpPage4ButtonText
source: Go to About this app
ja: このアプリについてへ
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設定頁

# HelpPage4Description1
source: By selecting [Reinitialize the app] from [About this app] on the menu, you can delete the saved contact history of the last 14 days and restore the app to its initial state.
ja: メニューのこのアプリについてから「アプリを初期化」を選択することで、保存されている過去14日間の接触履歴を削除して、アプリを初期状態に戻すことができます。
zh_hans: 通过在菜单设置中选择“初始化应用”，您可以删除过去14天保存的接触履历并将应用恢复到初始状态。

# HelpPage4Description2
source: Contact recording and contact notification will not work until you start using this app again.
ja: 再度アプリの利用を開始するまで、接触の記録や通知は行われなくなります。
zh_hans: 在您再次开始使用该应用程序之前，不会记录接触和接受通知。

# HelpPage2Description1
source: The app will notify you, if you were in close contact with COVID-19 positive user.
ja: 接触した人の中に新型コロナウイルスの陽性登録された人がいた場合、スマートフォンに通知が届きます。
zh_hans: 如果您接触的人中有人登记了阳性信息，应用会向您发出通知。
zh_hant: 如果您曾接觸過確診 COVID-19 的使用者，App 將會通知您。

# HelpPage2Description2
source: You can check the number of your close contacts from the home screen.
ja: 最近の接触件数の確認へはホーム画面からも移動することができます。
zh_hans: 您可以在首页查看您的接触次数。
zh_hant: 您可以從首頁確認接觸者的人數。

# HelpPage2Description3
source: You can check the list of close contact dates and receive guidance on what to do if you have symptoms of the disease.
ja: 接触があった日付の一覧を確認できます。また適切な連絡先をお知らせします。
zh_hans: 您可以查看密切接触日期的一览。并可获得如有症状时的具体应对指南。
zh_hant: 您可以確認接觸日期列表，並收到有症狀時該如何應對的說明。

# HelpPage2Label1
source: Notification
ja: 通知
zh_hans: 新消息通知
zh_hant: 通知

# HelpPage2Label2
source: Home
ja: ホーム画面
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# HelpPage2Label3
source: If you had close contact with a COVID-19 positive user
ja: 陽性者との接触があった場合
zh_hans: 如果您与登记阳性的人有过密切接触
zh_hant: 如果您曾與確診 COVID-19 使用者有過接觸

# HelpPage3Description1
source: If you tested positive
ja: 検査により新型コロナウイルスの感染が確認された場合。
zh_hans: 如果做检测之后确诊为阳性
zh_hant: 如果您確診為陽性

# HelpPage3Description2
source: Public health authorities will issue you a "processing number".
ja: 保健所等公的機関から登録用の「処理番号」が発行されます。
zh_hans: 保健所等官方机构会给您开具“受理编号”。
zh_hant: 保健所將會發行一個「處理號碼」給您。

# HelpPage3Description3
source: Register by entering provided processing number into this app
ja: 本アプリを用いて処理番号の登録を行います。
zh_hans: 使用该应用登记您的受理编号。
zh_hant: 在此 App 中註冊提供的處理號碼

# HelpMenuPageLabel1
source: What is a 'close contact'?
ja: どのようにして接触を記録していますか？
zh_hans: 如何记录密切接触
zh_hant: 如何紀錄接觸？

# HelpMenuPageLabel2
source: How do I check number of close contacts?
ja: 接触の有無はどのように知ることができますか？
zh_hans: 如何获知是否有密切接触
zh_hant: 我要何如確認接觸的人數？

# HelpMenuPageLabel3
source: If you test positive for COVID-19
ja: 新型コロナウイルスに感染していると判定されたら
zh_hans: 如果确诊为新型冠状病毒感染为阳性
zh_hant: 如果您確診為 COVID-19 陽性

# HelpMenuPageLabel4
source: How to delete the close contact history and reinitialize the app
ja: 接触の記録を削除してアプリを初期状態に戻すには
zh_hans: 删除接触记录并将应用恢复到初始状态
zh_hant: 我要如何停止／刪除接觸紀錄

# LowRiskContactPageLabel
source: The signal received from the smartphone of the person who has registered as positive for COVID-19 was below the standard value
ja: 陽性登録者のスマートフォンから受信した信号は基準値を下回っていました
zh_hans: 来自阳性登记者所持智能手机的信号低于基准值

# LowRiskContactPage_ExposureCheckScore_NoSignalReceived
source: No signal received
ja: 受信した信号はありません

# LowRiskContactPage_DailySummary_ScoreSum_Descritpion_Satisfied
source: Score {0:#}
ja: スコア {0:#}
zh_hans: 分数 {0:#}

# LowRiskContactPage_DailySummary_ScoreSum_Descritpion_Unsatisfied
source: Score {0:#}
ja: スコア {0:#}
zh_hans: 分数 {0:#}

# LowRiskContactPage_ExposureDuration_Description_Satisfied
source: {0:#} minutes of contact
ja: {0:#}分間の接触
zh_hans: 接触时间为{0:#}分钟

# LowRiskContactPage_ExposureDuration_Description_Unsatisfied
source: Not subject to notification because it was contact for {0:#} minutes
ja: {0:#}分間の接触のため通知の対象外
zh_hans: 接触时间为{0:#}分钟，因此不进行通知推送

# LowRiskContactPageCountSuffixHoursText
source: h
ja: 時間
zh_hans: 小时

# LowRiskContactPageCountSuffixMinutesText
source: min
ja: 分
zh_hans: 分钟

# LowRiskContactPageDescription
source: A signal from the smartphone of a person who has registered as positive for COVID-19 was received. However, the signal did not exceed the standard value. There was a person who has registered positive for COVID-19 within your sphere of activities. Therefore, please continue to pay attention to preventing COVID-19 infections.
ja: 過去14日間の陽性登録者との接触状況をスコアとして表示しています。 ご自身の行動とスコアを照らし合わせることにより、行動圏内における日々の感染状況の変化を把握するためにご活用ください。 なお、基準値を下回っているため、陽性登録者との濃厚接触の可能性は低いですが、咳や発熱等の症状が現れた場合は、医療機関等にご相談ください。
zh_hans: 收到了来自阳性登记者所持智能手机的信号，但是信号强度并未超出基准值。您的行动范围内有阳性登记者，请继续注意防止感染。

# LowRiskContactPageHeaderTextPrefix
source: Received signal
ja: 受信した信号
zh_hans: 收到的信号

# LowRiskContactPageAnnotationDecription
source: *The score is calculated based on the strength and time of the received signal. It is set to be 100 or more with contact within 1 m for 15 minutes or more under regular conditions.
ja: スコアは、受信した信号の強さと時間から算出しています。一般的な条件では1m以内・15分以上の接触で100以上になるように設定しています。
zh_hans: ※总和是根据所收到的信号的强度和时间计算的。一般条件下，1米以内、15分钟以上的接触设定为100以上。

# LowRiskContactPageAnnotationDecription2
source: * For the date and time, the Coordinated Universal Time (UTC) is converted to the set time zone ({0}) of the device and displayed.
ja: 日時については、協定世界時（UTC）を端末で設定されているタイムゾーン（{0}）に変換して、期間として表示しています。
zh_hans: * 对于日期和时间，以协调世界时 (UTC) 转换成设置的时区 ({0}) 来显示时间段。

# NoRiskContactPageLabel
source: No signal has being received from the smartphone of a person who has registered positive for COVID-19
ja: 陽性登録者のスマートフォンからの信号を受信していません
zh_hans: 未收到来自阳性登记者所持智能手机的信号

# NoRiskContactPageDescription
source: It appears there have been no persons who have registered positive for COVID-19 within your sphere of activities. Please continue to pay attention to preventing COVID-19 infections.
ja: 行動圏内には、陽性登録者はいなかったようです。引き続き感染予防に留意しながらお過ごしください。
zh_hans: 您的行动范围内似乎没有阳性登记者。请继续注意防止感染。

# ExportExposureData
source: Save information
ja: 情報を保存
zh_hans: 保存信息

# TutorialPage3Title
source: Terms of use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# TutorialPage3ButtonText
source: I accept the Terms of Use
ja: 規約に同意して次へ
zh_hans: 我同意使用条款
zh_hant: 我接受使用條款

# TutorialPage6Label1
source: Setup complete. Thank you!
ja: ご登録いただきありがとうございました
zh_hans: 感谢您的注册
zh_hant: 設定完成。感謝您的註冊！

# TutorialPage6ButtonText1
source: Home
ja: ホーム画面へ
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# TutorialPage6ButtonText2
source: Q&A
ja: Q&Aへ
zh_hant: 如何使用這個 App

# HelpPage1MainTitle
source: Device identification
ja: 端末の識別
zh_hans: 设备识别
zh_hant: 裝置識別

# ContactedNotifyPageButton1
source: List of contacts with positive users
ja: 陽性登録者との接触一覧
zh_hans: 与阳性登记者的接触一览​
zh_hant: 與確診 COVID-19 使用者的接觸一覽

# ContactedNotifyPageMainText
source: Number of confirmed close contacts with COVID-19 positive users
ja: 陽性登録者との接触確認
zh_hans: 确认与阳性登记者的接触​
zh_hant: 確認與確診 COVID-19 使用者接觸的人數

# ContactedNotifyPageTitle
source: Past 14 days' contacts
ja: 過去14日間の接触
zh_hans: 查询过去14天内里的接触情况
zh_hant: 過去14天的接觸

# InqueryPageTitle
source: Support
ja: アプリに関するお問い合わせ
zh_hans: 帮助与反馈
zh_hant: 建議與回饋

# InqueryPageTitle_Menu
source: Support
ja: お問い合わせ
zh_hans: 帮助与反馈

# HomePageDescription2
source: Check contacts with positive users
ja: 陽性登録者との接触結果を確認
zh_hans: 确认与阳性登记者接触的结果
zh_hant: 確認接觸紀錄

# HomePageDescription3
source: When tested positive for COVID-19
ja: 陽性と診断されたら
zh_hans: 确诊新型冠状病毒呈阳性
zh_hant: 當確診 COVID-19 陽性時

# HomePageDescription4
source: Register positive test result
ja: 陽性情報の登録
zh_hans: 登记阳性信息
zh_hant: 登錄確診資料

# HomePageDescription5
source: Share this app
ja: アプリを周りの人に知らせる
zh_hans: 分享此APP
zh_hant: 分享此 App

# ExposureCheckTitle
source: Past 14 days' contacts
ja: 過去14日間の接触
zh_hans: 查询过去14天内里的接触情况

# HomePageTitle1
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# HomePageDialogExceptionTitle
source: Failed to access the confirmation screen
ja: 確認画面へのアクセスに失敗しました
zh_hans: 问确认界面失败

# HomePageDialogExceptionDescription
source: We apologize for the inconvenience. The network may be unstable or the server may be busy. Please try again later.
ja: ご不便おかけして申し訳ありません。ネットワークが不安定か、サーバーが混み合っている可能性があります。時間をおいて再度お試しください。
zh_hans: 给您造成不便我们深感抱歉。可能由于网络不稳定或服务器繁忙。请您稍后重试。

# TermsofservicePageTitle
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# TutorialPage2Description1
source: Your privacy is protected
ja: プライバシーについて
zh_hans: 关于隐私保护
zh_hant: 關於隱私保護

# TutorialPage2Description2
source: No personal information such as your name or phone number is collected. No geolocation data including GPS data is collected.
ja: 氏名・電話番号などの個人情報や、GPS（※）などスマートフォンの位置情報を使うことはなく、記録されることもありません。
zh_hans: 本应用不会使用和记录姓名，电话等个人信息，也不会收集GPS等手机位置信息
zh_hant: 不會收集您的姓名或電話號碼等個人資料。 也不會收集包括GPS在內的地理位置。

# TutorialPage2Description3
source: All data are saved locally on your smartphone and are automatically deleted after 14 days. Your movements are not tracked in any way by government agencies or third parties.
ja: 接触の記録は、あなたのスマートフォンの中にのみ記録され、14日後に自動的に削除されます。行政機関や第三者が情報を利用して接触歴を把握することはありません。
zh_hans: 所有数据都会保存在手机本地存储，所有数据14天后会自动删除。政府机构或第三方机构不会以任何方式跟踪监视您的手机
zh_hant: 所有資料均已加密並保存在手機上。 14天後所有資料將被自動刪除。 政府或第三方機構不會以任何方式追踪您的行動。

# TutorialPage2Description4
source: You can stop recording close contacts with other users anytime by changing app settings or deleting the app.
ja: 接触の記録はいつでも止めることができます。アプリ内の設定を無効にするか、アプリを削除してください。
zh_hans: 您可以随时停止APP的记录，在设置内设为关闭，或者删掉APP
zh_hant: 您可以隨時透過更改 App 設定或刪除 App 來停止與其他使用者的接觸記錄。

# TutorialPage2Description5
source: Terms of Use
ja: 利用規約へ
zh_hans: 阅读使用条款
zh_hant: 使用條款

# TutorialPage2Title
source: TutorialPage2Description1
ja: プライバシーについて
zh_hans: 关于隐私保护
zh_hant: 關於隱私保護

# NotifyOtherPageButton
source: Register
ja: 登録する
zh_hans: 登记
zh_hant: 註冊

# NotifyOtherPageLabel
source: How to receive a processing number
ja: 処理番号の取得方法
zh_hans: 如何获得受理编号
zh_hant: 如何取得處理號碼

# NotifyOtherPageTitle
source: Register positive test result
ja: 陽性情報の登録
zh_hans: 登记阳性信息
zh_hant: 登錄確診資料

# TutorialPage1Button
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

# TutorialPage1Description1
source: The app will display the close contact results based on the behavior data of positive registrants who use this app anonymously.
ja: 本アプリを匿名で利用する陽性登録者の行動データを元に、あなたの接触結果を表示します。
zh_hans: 您的接触结果将根据阳性登记者的匿名行为数据来显示。
zh_hant: 此 App 可辨識執行此 App 的行動裝置之間的接觸。

# TutorialPage1Description2
source: What you can do within this app
ja: このアプリ内でできること
zh_hans: 你可以在本应用程序中做什么
zh_hant: 當您確診 COVID-19 時，您可以在此 App 中匿名登錄結果。

# TutorialPage1Description3
source: Confirm the contact result with the positive registrant
ja: 陽性登録者との接触結果を確認
zh_hans: 确认与阳性登记人的接触结果
zh_hant: 如果您曾與確診的使用者接觸過，則該 App 會通知您可能有潛在的感染風險並提供指導以保護您的健康。

# TutorialPage1Description4
source: Notification of close contact and guidance for the appropriate behavior to follow
ja: 接触の通知と適切な行動の確認
zh_hans: 确认接触通知和适当的行动

# TutorialPage1Description5
source: Anonymously positive test result registration
ja: 匿名で陽性登録
zh_hans: 匿名阳性登记

# TutorialPage1Title
source: COCOA‘s functions
ja: COCOAの機能
zh_hans: COCOA的功能

# TutorialPage4Button1
source: Turn on
ja: 有効にする
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# TutorialPage4Description
source: Please turn on Exposure Notifications function and Bluetooth to start recording close contacts with other users.
ja: 本アプリで接触検知をご利用いただくために、スマートフォンのBluetooth（ブルートゥース）（※）通信を有効にしてください。
zh_hans: 为了即时收到密切接触信息，请开启手机的蓝牙模式
zh_hant: 請開啟藍芽來開始紀錄與其它使用者的接觸。

# TutorialPage4Description2
source: If you are using an iPhone, please set Bluetooth to ON from the settings.
ja: iPhoneをお使いの方は設定よりBluetoothをONに設定してください。
zh_hans: iPhone用户请从设置里打开蓝牙。

# TutorialPage4Title1
source: To use Exposure Notifications
ja: 接触検知をご利用いただくために
zh_hans: 开启蓝牙
zh_hant: 開啟藍芽

# TutorialPage4Title2
source: To use Exposure Notifications
ja: 接触検知をご利用いただくために
zh_hans: 开启蓝牙
zh_hant: 開啟藍芽

# MenuPageTitle
source: Menu
ja: メニュー
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

# SettingsPageLicenseButton
source: License notation
ja: ライセンス表記
zh_hans: 许可证表示

# HomePageDescription0
source: Using COCOA for
ja: 利用開始から
zh_hans: 开始使用后
zh_hant: 起至

# NotifyOtherPageLabel2
source: Enter an 8-digit code
ja: 8桁の処理番号を入力してください
zh_hans: 请输入八位受理编号
zh_hant: 輸入 8 位數處理號碼

# SubmitConsentPageTitle1
source: Consent to register as positive
ja: 陽性登録への同意
zh_hans: 同意进行阳性登记
zh_hant: 同意確診登錄

# SubmitConsentPageTitleDeepLink
source: Agreements
ja: 同意内容
zh_hans: 同意内容

# ExposureNotificationServiceMessage4
source: Bluetooth is turned off. Please turn on Bluetooth.
ja: BluetoothがOffになっています。Bluetoothを有効にしてください。
zh_hans: 蓝牙已关闭。请启用设备的蓝牙。
zh_hant: 藍芽已停用。請開啟藍芽。

# ExposuresPageExposureUnitPluralOnce
source: 1 exposure
ja: 1回の接触
zh_hans: 1次接触

# ExposuresPageExposureUnitPlural
source: {0} exposures
ja: {0}回の接触
zh_hans: {0}次接触

# ExposuresPageTitle
source: Close contacts list for the past 14 days
ja: 過去14日間の接触一覧
zh_hans: 过去 14 天的接触一览
zh_hant: 接觸列表（過去14天）

# ExposuresPageLabel1
source: Contact with positive registrants was confirmed during the period below.
ja: 次の期間に陽性登録者との接触が確認されました。
zh_hans: 在下记时间段检测到与阳性登记者的接触。
zh_hant: 與 COVID-19 確診者接觸的日期。

# LocalNotificationDescription
source: It is possible you have been in close proximity to a user who tested positive for COVID-19. Tap for more details.
ja: 新型コロナウイルス陽性登録者と接触した可能性があります。詳細はこちら
zh_hans: 您有可能与潜在的 COVID-19 阳性患者有近距离接触。点击了解详情。
zh_hant: 您可能與一位確診 COVID-19 使用者接觸過。點此取得進一步資訊。

# LocalNotificationTitle
source: Possible COVID-19 Exposure
ja: 新型コロナウイルス陽性登録者との接触の可能性
zh_hans: 可能的 COVID-19 暴露
zh_hant: 可能與 COVID-19 確診者接觸

# LocalNotificationPermittedDescription
source: If you want to disable it, you can change it from the app settings
ja: 通知を無効にしたい場合は、アプリの設定から変更できます
zh_hans: 如您想关闭，请在应用设置中进行变更
zh_hant: 如果要停用它，可以從 App 設定中進行更改

# LocalNotificationPermittedTitle
source: Notifications enabled
ja: 通知を有効にしました
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用通知

# HomePagePastDays
source: days
ja: 日
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# ExposureNotificationStatusMessageIsOptined
source: You must agree to the terms of use.
ja: 利用規約に同意する必要があります。
zh_hans: 您必须同意使用条款。
zh_hant: 您必須同意使用條款。

# ExposureNotificationRestrictedTitle
source: The close contact notification function is disabled
ja: 接触通知機能が停止しています
zh_hans: 接触通知功能已停止

# DialogNetworkConnectionErrorTitle
source: Network connection error
ja: 通信に失敗しました
zh_hans: 网络连接错误
zh_hant: 網路連線失敗

# DialogNetworkConnectionErrorFromOverseasMessage
source: This app can only be used in Japan.
ja: 本アプリは日本国内でのみご利用できます。
zh_hans: 本应用只可在日本国内使用。

# DialogExposureNotificationStartupErrorTitle
source: Exposure Notification startup error
ja: Exposure Notification起動エラー
zh_hans: 暴露通知启动错误
zh_hant: 暴露通知啟動失敗

# DialogExposureNotificationStartupError
source: Failed to start Exposure Notification. Please open device settings and turn on both Exposure Notification and Bluetooth.
ja: Exposure Notificationを起動できませんでした。端末の設定を開いて、Exposure NotificationをONにするとともに、BluetoothをONにしてください。
zh_hans: 暴露通知无法启动。请打开设置，开启暴露通知后打开蓝牙。
zh_hant: 暴露通知無法啟動。請開啟行動裝置設定，開啟暴露通知，以及開啟藍牙功能。

# ExposureNotificationHandler1ErrorMessage
source: The processing number is incorrect or has expired
ja: 処理番号が誤っているか、有効期限が切れています
zh_hans: 受理编号错误或者失效
zh_hant: 處理編號輸入錯誤

# ExposureNotificationHandler2ErrorMessage
source: Cannot connect to registration center
ja: センターに接続できません
zh_hans: 无法连接到登记服务中心
zh_hant: 無法連線到註冊中心

# NotifyOther_Dialog_NoConnection
source: We apologize for the inconvinience. The network may be unstable or the server may be busy. Please try again later.
ja: ご不便おかけして申し訳ありません。ネットワークが不安定か、サーバーが混み合っている可能性があります。時間をおいて再度お試しください。
zh_hans: 给您造成不便我们深感抱歉。可能由于网络不稳定或服务器繁忙。请您稍后重试。

# NotifyOtherPageDialog1Message
source: Do you want to register it?
ja: よろしいですか？
zh_hans: 是否登记？

# NotifyOtherPageDialog1Title
source: Register positive test result
ja: 陽性情報の登録をします
zh_hans: 阳性信息登记

# NotifyOtherPageDialog2Title
source: Registration was canceled
ja: 登録をキャンセルしました
zh_hans: 登记已取消

# NotifyOtherPageDialog3Message
source: Please wait.
ja: しばらくそのままでお待ちください。
zh_hans: 请稍等。

# NotifyOtherPageDialog3Title
source: Processing the registration
ja: 登録を開始します
zh_hans: 登记开始

# NotifyOtherPageDialog4Message
source: No processing number entered
ja: 処理番号が入力されていません
zh_hans: 未输入受理编号

# NotifyOtherPageDialog5Message
source: Please enter a processing number in half-width numbers.
ja: 処理番号は半角数字で入力してください。
zh_hans: 请输入半角数字的受理编号。

# NotifyOtherPageDialog6Message
source: In order to register positive records, it is necessary to enable contact notification, please enable it from the application or OS settings.
ja: 陽性記録の登録を行うために接触通知を有効にする必要があります、アプリかOSの設定から有効にしてください。
zh_hans: 必须启用 接触通知，请在应用或系统设置中启用设定。

# NotifyOtherPageDialog6Title
source: Enable COVID-19 contact logging
ja: COVID-19接触のログ記録を有効にしてください
zh_hans: 请启用 COVID-19 接触日志

# NotifyOtherPageDialogReturnHomeTitle
source: Reached the maximum number of registrations
ja: 登録回数の上限に達しました
zh_hans: 登记次数达到上限

# NotifyOtherPageDialogReturnHome
source: Return home
ja: ホームに戻ります。
zh_hans: 返回首页。

# ProcessingNumberErrorDialogTitle
source: Incorrect processing number
ja: 処理番号が違います
zh_hans: 受理编号错误

# AppUtilsGetNewVersionDescription
source: A new version of the app is available. Please update to the latest version.
ja: 新しいバージョンのアプリが利用可能です。最新バージョンにアップデートしてください。
zh_hans: 应用的新版本可用。请更新到最新版本。
zh_hant: 應用的新版本可用。請更新到最新版本。

# AppUtilsGetNewVersionTitle
source: Update to latest version
ja: 最新バージョンに更新
zh_hans: 更新到最新版本
zh_hant: 更新到最新版本

# ExposureNotificationHandler3ErrorMessage
source: There is a problem with the contact record data
ja: 連絡先レコードデータに問題があります
zh_hans: 联系人记录数据有问题

# ContactedNotifyPageButton2
source: Find COVID-19 Consultation Centers
ja: 検査等の相談先を探す
zh_hans: 寻找咨询中心
zh_hant: 請輸入您的症狀

# ContactedNotifyPageDescription1
source: If you fall under any of the following, please consider going to an examination center/medical institution, etc. according to the guidance of the app.
ja: 次のいずれかに当てはまる方は、アプリの案内に従い、診療・検査医療機関等への受診を検討ください。
zh_hans: 如果您属于以下任何一种情况，请考虑根据应用的指导去医疗诊断机构。
zh_hant: 如果您出現疑似 COVID-19 症狀，請使用下面的表格或透過電話與醫療機構聯繫。 根據症狀會建議您進行 COVID-19 篩檢。

# ContactedNotifyPageDescription1_1
source: ・Symptoms such as fever and underlying illness
ja: ・発熱等の症状や基礎疾患がある
zh_hans: ・发烧或者有潜在疾病

# ContactedNotifyPageDescription1_2
source: ・Taking actions with a high risk of infection (*)
ja: ・感染リスクの高い行動（※）をとった
zh_hans: ・有高感染风险的行为（*）

# ContactedNotifyPageDescription1_3
source: ・Others, such as getting a medical examination
ja: ・その他、受診を希望する
zh_hans: ・其他想接受诊断的情况

# ContactedNotifyPageDescription2
source: Even if you do not get a medical examination, we recommend to spend 7 days, from the date of contact, paying attention to infection control measures, such as refraining from contact with individuals with high risk of aggravation like elderly people and avoiding actions with a high risk of infection.
ja: 受診しない場合でも、目安として接触日から７日間は高齢者など重症化リスクの高い方との接触・感染リスクの高い行動を控えていただくなど、感染対策に留意しながらお過ごしください。 ただし、体調に変化があった場合は、受診を検討ください。
zh_hans: 即使您不去接受诊断，请从接触之日起7天内，注意感染控制措施，例如避免与高危人群（如老年人和容易病情加重的人）接触，避免高感染风险的行为。 但是，如果您感觉身体有任何变化，请考虑去接受诊断。
zh_hant: 請保存此畫面截圖。 在診斷過程中可能會要求您提供它。
